Repository: Uniplore-X/openrpa
Catalog: OpenRPA/Resources/strings.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# activity_add_variables
source: Add variables
ja: 変数を追加
zh_hant: 增加變數

# activity_animatemouse
source: Animate Mouse
ja: マウスをアニメーション化
zh_hant: 動畫滑鼠

# activity_animatemouse_help
source: Visibly move the mouse, instead of instantly moving it to the destination
ja: 目的地にすぐに移動する代わりに、ビジュアルにマウスを移動
zh_hant: 可以看到移動的滑鼠，而不是立即移動到目的地

# activity_animatemove
source: Animate Move
ja: 移動をアニメーション化
zh_hant: 動畫移動

# activity_animatemove_help
source: Visibly move the window, instead of instantly moving it to the destination
ja: 目的地にすぐに移動する代わりに、ビジュアルにウィンドウを移動
zh_hant: 可見到移動的視窗，而不是立即移動到目的地

# activity_blocking
source: Blocking
ja: ブロック
zh_hant: 阻斷

# activity_blocking_help
source: Block execution until the complete
ja: 完了するまで実行をブロック
zh_hant: 阻斷執行直到結束

# activity_checkrunning
source: Check Running
ja: 実行をチェック
zh_hant: 檢查執行

# activity_checkrunning_help
source: Check if application is already running using the selector, if set to false, will launch a new application no matter what
ja: セレクタを使ってすでにアプリケーションが起動しているかどうかをチェックします。falseに設定すると、何があっても新しいアプリケーションを起動します。
zh_hant: 使用選擇器檢查應用程式是否已經在執行，如果設定為false，則無論如何都將啟動新應用程式

# activity_clickdelay
source: Click Delay
ja: クリック遅延
zh_hant: 點擊延時

# activity_clickdelay_help
source: Delay between each keystroke
ja: 各キーストローク間のディレイ
zh_hant: 每次按鍵之間的延時

# activity_clickelement
source: Click Element
ja: 要素をクリック
zh_hant: 點擊元素

# activity_clickelement_tooltip
source: Click on an element found with GetElement
ja: GetElement で見つかった要素をクリック
zh_hant: 點擊需要被GetElement發現的元素

# activity_click_to_view
source: Double-click to view
ja: ダブルクリックで表示
zh_hant: 雙擊查看

# activity_closeapplication
source: Close Application
ja: アプリケーションをクローズ
zh_hant: 關閉應用

# activity_closeapplication_tooltip
source: Find application based on a UI selector and then closes the Application
ja: UIセレクタに基づいてアプリケーションを検索し、アプリケーションを終了する
zh_hant: 找到UI選擇器找到的應用並關閉

# activity_commentout
source: Comment Out
ja: コメントアウト
zh_hant: 註解

# activity_commentout_tooltip
source: Ignore everything inside this Acitvity, handy for quickly remarking something out
ja: このAcitvity内のすべてを無視します。コメントを記載するのに便利です。
zh_hant: 忽略此活動中的所有內容，方便快速註解掉某些內容

# activity_copyclipboard
source: Copy Clipboard
ja: クリックボードをコピー
zh_hant: 複製剪貼簿

# activity_copyclipboard_tooltip
source: Copy content of Clipboard into a variable
ja: クリップボードのコンテンツを変数にコピー
zh_hant: 複製剪貼簿中資料到變數中

# activity_datatable
source: Data Table
ja: データテーブル
zh_hant: 資料表

# activity_datatable_help
source: The DataTable to work with
ja: 使用するデータテーブル
zh_hant: 要使用的資料表

# activity_dataview
source: Data View
ja: データビュー
zh_hant: 資料視圖

# activity_dataview_help
source: The DateView to work with
ja: 使用するデータビュー
zh_hant: 要使用的資料視圖

# activity_detector
source: Detector
ja: 検知器
zh_hant: 探測器

# activity_detector_help
source: Will wait for this detector to trigger, then the workflow will continue
ja: 検知器はこのトリガを待機し、トリガされるとワークフローを継続
zh_hant: 將等待此檢測器觸發，然後工作流程將繼續

# activity_detector_tooltip
source: Puts workflow in idle mode, waiting on selected detector to trigger
ja: ワークフローを待機モードに設定し、選択した検知器がトリガされるのを待機
zh_hant: 將工作流程置於空閒模式，等待選定的檢測器觸發

# activity_displayname
source: Displayname
ja: 表示名
zh_hant: 顯示名

# activity_displayname_help
source: Displayname inside the workflow designer
ja: ワークフロー・デザイナ内の表示名
zh_hant: 工作流設計器中的顯示名

# activity_doubleclick
source: Double Click
ja: ダブルクリック
zh_hant: 雙擊

# activity_doubleclick_help
source: Do a double click instead of single click
ja: シングルクリックの代わりにダブルクリックする
zh_hant: 雙擊而不是單擊

# activity_drop_hint
source: Drop activity
ja: アクティビティをドロップ
zh_hant: 丟棄activity

# activity_duration
source: Duration
ja: 期間
zh_hant: 持續

# activity_duration_help
source: Will run for the duration
ja: この期間だけ実行
zh_hant: 將持續執行

# activity_element
source: Element
ja: 要素
zh_hant: 元素

# activity_element_help
source: Click on this element, the return type of all GetElement activites and some others
ja: この要素をクリックすると、すべてのGetElementアクティビティやその他のアクティビティの戻り値のタイプになります。
zh_hant: 單擊此元素，所有GetElement活動的返回類型以及其他一些活動

# activity_focuselement
source: Focus Element
ja: 要素をフォーカス
zh_hant: 獲得焦點Element

# activity_focuselement_tooltip
source: Give element focus
ja: 要素にフォーカスを与える
zh_hant: 設定element的焦點

# activity_force
source: Force
ja: 強制
zh_hant: 強制

# activity_force_help
source: Forcefully do the action
ja: アクションを強制的に実施
zh_hant: 強制執行動作

# activity_foreachdatarow
source: Foreach DataRow
ja: DataRowの各行に対して実行
zh_hant: 循環DataRow

# activity_foreachdatarow_tooltip
source: Enumerate through each row inside a DataTable
ja: DataTable 内の各行を列挙
zh_hant: 疊代DataTable（資料表）中每一行

# activity_height
source: Height
ja: 高さ
zh_hant: 高度

# activity_height_help
source: If set, will move the window to this location
ja: 設定されている場合、ウィンドウをこの位置に移動します。
zh_hant: 如果設定，則移動視窗到這個位置

# activity_highlight
source: Highlight
ja: 強調
zh_hant: 高亮

# activity_highlightelement
source: Highlight Element
ja: 要素を強調
zh_hant: 高亮元素

# activity_highlightelement_tooltip
source: Highlight an element found with GetElement
ja: GetElement で見つかった要素をハイライト
zh_hant: 高亮GetElement找到的元素

# activity_ignoreerrors
source: Ignore Errors
ja: エラーを無視
zh_hant: 忽略錯誤

# activity_ignoreerrors_help
source: If an error occurs, will ignore it an continue
ja: エラーが発生しても、それを無視して続行する
zh_hant: 如果有錯誤，忽略並繼續執行

# activity_imageresult
source: Image Result
ja: イメージ結果
zh_hant: 圖像結果

# activity_imageresult_help
source: Return the result as an image
ja: 結果をイメージとして返却
zh_hant: 以圖像的方式返回結果

# activity_insertclipboard
source: Insert Clipboard
ja: クリックボードを挿入
zh_hant: 插入剪貼簿

# activity_insertclipboard_tooltip
source: Insert new content into the users Clipboard buffer
ja: ユーザのクリップボードバッファに新規コンテンツを挿入
zh_hant: 將新內容插入用戶剪貼簿緩衝區

# activity_invokeopenflow
source: Invoke OpenFlow
ja: OpenFlow を実行
zh_hant: 調用OpenFlow

# activity_invokeopenflow_tooltip
source: Invoke a workflow in node registered for RPA usage inside OpenFlow
ja: OpenFlow内のRPA用に登録されたワークフローノードを呼び出す
zh_hant: 在OpenFlow內部為RPA使用註冊的節點中調用工作流程

# activity_invokeopenrpa
source: Invoke OpenRPA
ja: OpenRPA を実行
zh_hant: 調用OpenRPA

# activity_invokeopenrpa_tooltip
source: Invoke a local OpenRPA Workflow
ja: ローカル OpenRPA ワークフローを実行
zh_hant: 調用一個OpenRPA內的工作流

# activity_invokeremoteopenrpa
source: Invoke Remote OpenRPA
ja: リモート OpenRPA を実行
zh_hant: 調用遠程的OpenRPA

# activity_invokeremoteopenrpa_tooltip
source: Invoke a OpenRPA Workflow on a remote Robot
ja: リモートのロボットでOpenRPAワークフローを起動する
zh_hant: 遠程機器人上調用OpenRPA工作流

# activity_keymodifiers
source: Key Modifiers
ja: 修飾キー
zh_hant: Key 修飾符

# activity_keymodifiers_help
source: Hold this key down, while clicking, only works if Virtual click is disabled
ja: このキーを押しながらクリックすると、バーチャルクリックが無効になっている場合のみ動作します。
zh_hant: 在單擊時按住此鍵，僅在停用虛擬單擊時有效

# activity_map_variables
source: Map Variables
ja: 変数をマップ
zh_hant: 映射變數

# activity_mousebutton
source: Mouse Button
ja: マウスボタン
zh_hant: 滑鼠按鈕

# activity_mousebutton_help
source: Mouse button to click with
ja: クリックするマウスボタン
zh_hant: 單擊的滑鼠按鈕

# activity_movemouse
source: Move Mouse
ja: マウスを移動
zh_hant: 移動滑鼠

# activity_movemouse_tooltip
source: Move mouse cursor to a location relative to an element found with GetElement (or desktop if no element supplied)
ja: マウスカーソルを、GetElementで見つかった要素（要素が与えられていない場合はデスクトップ）からの相対位置に移動させる。
zh_hant: 將滑鼠游標移動到相對於通過GetElement找到的元素的位置（如果沒有提供元素，則移動到桌面）

# activity_offsetx
source: X Offset
ja: X オフセット

# activity_offsetx_help
source: Click with this offset inside the element
ja: このオフセットで要素内をクリックする
zh_hant: 單擊發生在元素內的X偏移量

# activity_offsety
source: Y Offset
ja: Y オフセット

# activity_offsety_help
source: Click with this offset inside the element
ja: このオフセットで要素内をクリックする
zh_hant: 單擊發生在元素內的Y偏移量

# activity_openapplication
source: Open Application
ja: アプリケーションを開く
zh_hant: 打開應用

# activity_openapplication_tooltip
source: Search for Windows element based on a selector, and give it focus, if not found start the application
ja: セレクタに基づいてWindows要素を検索し、見つからなければアプリケーションを起動する。
zh_hant: 根據選擇器搜索Windows元素，並為其賦予焦點（如果找不到）啟動應用程式

# activity_open_selector
source: Open Selector
ja: セレクタを開く
zh_hant: 打開選擇器

# activity_postwait
source: Post Wait
ja: 事後待機
zh_hant: 發布等待

# activity_postwait_help
source: Wait this amount of time, after doing the click, help full one applications that can be very slow to react on clicks
ja: クリックをしてからこの時間待つことで、クリックの反応が非常に遅いアプリケーションをフル活用できます。
zh_hant: 單擊後等待此時間，以幫助完成一個響應速度很慢的應用程式

# activity_result
source: Result
ja: 結果
zh_hant: 結果

# activity_result_help
source: Save the result into this variable
ja: 結果をこの変数に保存する
zh_hant: 保存結果到變數

# activity_selector
source: Selector
ja: セレクタ
zh_hant: 選擇器

# activity_selector_help
source: The selector used to find the element(s), supports mapping workflow variables by using {{variablename}}
ja: 要素の検索に使用されるセレクタは、{{variablename}}を使用したワークフロー変数のマッピングをサポートしています。
zh_hant: 用於查找元素的選擇器支持使用{{variablename}}映射工作流變數

# activity_select_element
source: Select Element
ja: 要素を選択
zh_hant: 選擇元素

# activity_sendctrlc
source: Send Ctrl+C
ja: Ctrl+C を送信
zh_hant: 發送 Ctrl+C

# activity_sendctrlc_help
source: Send Ctrl+C before trying to copy the Clipboard Content
ja: Ctrl+Cを押してクリップボードをコピーする。
zh_hant: 嘗試複製剪貼簿內容之前發送Ctrl + C

# activity_showballontop_message
source: Message
ja: メッセージ
zh_hant: 訊息

# activity_showballontop_message_hint
source: Message to show
ja: 表示するメッセージ
zh_hant: 要顯示的訊息

# activity_showballontop_title
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# activity_showballontop_title_hint
source: Title on bollanmessage
ja: バルーンメッセージタイトル
zh_hant: 標題欄上的標題

# activity_showballoontip
source: Show Balloon Tip
ja: バルーンチップを表示
zh_hant: 顯示氣球提示

# activity_showballoontip_tooltip
source: Show a small ballontip near the system tray, will respect OS message center settings
ja: システムトレイの近くに小さなボールペンチップを表示する（OSのメッセージセンターの設定に従う
zh_hant: 在系統工具列附近顯示一個小氣球提示，將遵守操作系統訊息中心的設定

# activity_stringresult
source: String Result
ja: 文字列結果
zh_hant: 字串結果

# activity_stringresult_help
source: Return the result as a string
ja: 結果を文字列として返す
zh_hant: 返回一個字串結果

# activity_target
source: Target
ja: ターゲット
zh_hant: 目標

# activity_target_help
source: The target user or role
ja: ターゲットのユーザまたはロール
zh_hant: 目標用戶和角色

# activity_text
source: Text
ja: テキスト
zh_hant: 文字

# activity_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
zh_hant: 超時

# activity_timeout_help
source: Wait this long before giving up and either failing or continuing depending on other settings
ja: 他の設定によって中断するか、続行するかを判断する際の待機時間を設定します。
zh_hant: 等待很長時間，然後再放棄，否則將失敗或繼續，具體取決於其他設定

# activity_typetext
source: Type Text
ja: テキストをタイプ
zh_hant: 輸入文字

# activity_typetext_tooltip
source: Send keyboard strokes to what ever that has focus, should only be used by recorder
ja: フォーカスされている任意の場所にキーストロークを送信する
zh_hant: 將鍵盤筆觸發送到有焦點的地方，只應由recoder使用

# activity_virtualclick
source: Virtual Click
ja: 仮想クリック
zh_hant: 虛擬單擊

# activity_virtualclick_help
source: Try and do a Virtual click instead of using the mouse, not all elements supports this
ja: マウスを使わず仮想クリックを行う。すべての要素がこれをサポートしているわけではありません。
zh_hant: 嘗試進行虛擬點擊而不是使用滑鼠，並非所有元素都支持此功能

# activity_waitforcompleted
source: Wait until Completed
ja: 完了まで待機
zh_hant: 等待直到結束

# activity_waitforcompleted_help
source: Wait for Completion before continuing with workflow
ja: 完了を待ってワークフローを続行
zh_hant: 等待完成，然後繼續工作流程

# activity_width
source: Width
ja: 幅
zh_hant: 寬度

# activity_width_help
source: If set, will move the window to this location
ja: 設定されている場合は、この位置にウィンドウを移動します。
zh_hant: 如果設定，將視窗移到該位置

# activity_workflow
source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_hant: 工作流

# activity_workflow_help
source: Use this workflow
ja: このワークフローを使用
zh_hant: 使用這個工作流

# activity_x_help
source: If set, will move the window to this location
ja: 設定されている場合は、この位置にウィンドウを移動します。
zh_hant: 如果設定，將視窗移到該位置

# activity_y_help
source: If set, will move the window to this location
ja: 設定されている場合は、この位置にウィンドウを移動します。
zh_hant: 如果設定，將視窗移到該位置

# animatemouse
source: Use Animate Mouse
ja: アニメーション化マウスを使用
zh_hant: 使用動畫滑鼠

source: Browser addons
ja: ブラウザ・アドオン
zh_hant: 瀏覽插件

source: Cancel key
ja: キャンセル・キー
zh_hant: 取消鍵

# clickpostwait
source: Set Click PostWait
ja: クリックを事後待機に設定
zh_hant: 設定點擊後等待

source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

source: Copy ID
ja: ID をコピー

source: Copy Relative Filename
ja: 相対ファイル名をコピー
zh_hant: 複製相對檔案名

source: Debug
ja: デバッグ
zh_hant: 除錯

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# designer_menu_commentout
source: Comment out
ja: コメントアウト
zh_hant: 註解掉

# designer_menu_runfromhere
source: Run from here
ja: ここから実行
zh_hant: 從這裡執行

# designer_menu_runthis
source: Run this activity
ja: このアクティビティを実行
zh_hant: 執行此活動

# designer_menu_uncomment
source: Uncomment
ja: コメント解除
zh_hant: 解除註解

source: Details
ja: 詳細
zh_hant: 明細

source: Detectors
ja: 検知器
zh_hant: 探測器

source: Disable local caching
ja: ローカルキャッシュを無効化
zh_hant: 停用本地快取

# dock_logging
source: Logging
ja: ロギング
zh_hant: 日誌

# dock_output
source: Output
ja: 出力
zh_hant: 輸出

# dock_properties
source: Properties
ja: プロパティ
zh_hant: 屬性

# dock_snippets
source: Snippets
ja: スニペット
zh_hant: 片段

# dock_toolbox
source: Toolbox
ja: ツールボックス
zh_hant: 工具箱

# dock_workflowinstances
source: Workflow Instances
ja: ワークフロー・インスタンス
zh_hant: 工作流實例

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

source: Exit Application
ja: アプリケーションを終了
zh_hant: 退出應用

source: Export
ja: エクスポート
zh_hant: 匯出

source: Files
ja: ファイル
zh_hant: 文件

source: General
ja: 一般
zh_hant: 一般

source: Import
ja: インポート
zh_hant: 導入

source: Logging
ja: ロギング
zh_hant: 日誌

# mainnew
source: New
ja: 新規
zh_hant: 新建

# maintitle
source: Uniplore RPA
ja: Uniplore OpenRPA
zh_hant: OpenRPA

# main_reload
source: Reload
ja: 再読込
zh_hant: 重整

# main_settings_recording_add_to_designer
source: Record directly into designer
ja: デザイナに直接記録
zh_hant: 直接錄製到設計器

source: Minimize
ja: 最小化
zh_hant: 最小化

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

source: New Project
ja: 新規プロジェクト
zh_hant: 新項目

source: New Workflow
ja: 新規ワークフロー
zh_hant: 新工作流

source: Open
ja: 開く
zh_hant: 打開

# open_created
source: Created at
ja: 作成日時
zh_hant: 創建於

# open_createdby
source: Created by
ja: 作成者
zh_hant: 創建者

# open_edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# open_edit_xaml
source: Edit XAML
ja: XAML を編集
zh_hant: 編輯 XAML

# open_modified
source: Last modified at
ja: 更新日時
zh_hant: 最後修改於

# open_modifiedby
source: Last modified by
ja: 更新者
zh_hant: 最後修改著

# open_name
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# open_serializable
source: Serializable
ja: シリアライズ可能
zh_hant: 序列化

# open_state
source: State
ja: 状態
zh_hant: 狀態

source: Packages
ja: パッケージ
zh_hant: 包

source: Permissions
ja: 権限
zh_hant: 權限

# permissionswindow_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# permissionswindow_new
source: New
ja: 新規
zh_hant: 新建

# permissions_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# permissions_invoke
source: Invoke
ja: 実行
zh_hant: 調用

# permissions_read
source: Read
ja: 読込
zh_hant: 讀

# permissions_update
source: Update
ja: 更新
zh_hant: 修改

source: Play
ja: 再生
zh_hant: 執行

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_hant: 插件

source: Record
ja: 記録
zh_hant: 錄製

source: Recorder plugins
ja: 記録プラグイン
zh_hant: 錄製插件

source: Recording Overlay
ja: 記録中オーバレイ
zh_hant: 錄製覆蓋

source: Rename
ja: 名前の変更
zh_hant: 重命名

# ribbon_search
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜索

source: Run plugins
ja: プラグインを実行
zh_hant: 執行插件

source: Runtime
ja: ランタイム
zh_hant: 執行

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

source: Selector
ja: セレクタ
zh_hant: 選擇器

source: Selector Verbose
ja: セレクタ Verbose
zh_hant: 選擇器詳細

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: Settings File
ja: 設定ファイル
zh_hant: 設定文件

source: Signout
ja: サインアウト
zh_hant: 登出

source: Slow Motion
ja: スローモーション
zh_hant: 慢動作

# status_disconnected
source: Disconnected
ja: 非接続
zh_hant: 斷開連接

source: Stop
ja: 停止
zh_hant: 停止

source: Tools
ja: ツール
zh_hant: 工具

# tools_change_type
source: Change Type
ja: タイプを変更
zh_hant: 改變類型

# tools_swap_animate
source: Swap Animate
ja: アニメーション化の交換
zh_hant: 交換動畫

# tools_swap_sendkeys
source: Swap SendKeys
ja: SendKey の交換
zh_hant: 交換SendKeys

# tools_swap_virtualclick
source: Swap Virtual Clicking
ja: 仮想クリックの交換
zh_hant: 交換虛擬單擊

source: Type
ja: タイプ
zh_hant: 類型

source: UI Language
ja: UI 言語
zh_hant: UI 語言

source: Use SendKeys
ja: SendKey を使用
zh_hant: 使用 SendKeys

source: Use Virtual Clicks
ja: 仮想クリックを使用
zh_hant: 使用虛擬單擊

source: Value
ja: 値
zh_hant: 值

source: Verbose
ja: 詳細
zh_hant: 詳細

source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

source: Visual Tracking
ja: ビジュアル追跡
zh_hant: 視覺跟蹤

source: Warning
ja: 警告
zh_hant: 警告

# activity_break
source: Break
ja: ブレイク

# activity_Breakabledowhile_tooltip
source: Execute the contained workflow while condition is true
ja: 含まれるワークフローを実行後、条件が満たされている間処理を繰り返す。（実行後に条件判断）

# activity_breakablewhile_tooltip
source: Execute the contained workflow while condition is true
ja: 条件が満たされている間、含まれているワークフローを実行する。（実行前に条件判断）

source: Open Package Manager
ja: パッケージマネージャを開く

# activity_break_tooltip
source: Breaks out of a loop and continues execution after the loop
ja: ループを抜け出し、ループ後も実行を継続する

# activity_continue
source: Continue
ja: コンテニュー

# activity_continue_tooltip
source: Stop executing body of the loop and continue to next item
ja: ループ本体の実行を停止し、次の項目に進む

source: Author
ja: 作成者

source: Child Session
ja: チャイルドセッション

source: Include Prerelease
ja: プレリリースを含む

source: Install
ja: インストール

source: Installed
ja: インストール済

# main_settings_enable_child_sessions
source: Enable Child Sessions
ja: チャイルドセッションを有効にする

# playinchildsession
source: Play in child
ja: チャイルドセッションを実行する

# selectornetwork
source: Network
ja: ネットワーク

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Update
ja: アップデート

# activity_addworkitem
source: Add Workitem
ja: ワークアイテムの追加

# activity_addworkitem_failed_wiq
source: Failed Queue
ja: 失敗キュー

# activity_addworkitem_failed_wiq_help
source: If failed, add new workitem to this queue
ja: 失敗した場合、このキューに新しいワークアイテムを追加する

# activity_addworkitem_files
source: Files
ja: ファイル

# activity_addworkitem_files_help
source: Add these files to new Workitem
ja: これらのファイルを新しいワークアイテムに追加する

# activity_addworkitem_name
source: Name
ja: 名称

# activity_addworkitem_name_help
source: Set custom name of Workitem
ja: ワークアイテムのカスタム名を設定する

# activity_addworkitem_nextrun
source: Next Run
ja: 次の実行

# activity_stopopenrpa
source: Stop OpenRPA
ja: OpenRPAの停止

# activity_popworkitem_wiqid_help
source: ID of queue to pop an Workitem from
ja: ワークアイテムをポップするキューのID

# activity_updateworkitem_state_help
source: Set Workitem's state to this value
ja: ワークアイテムの状態をこの値に設定します

# selectoractivity
source: Activity
ja: アクティビティ

# activity_popworkitem_workitem_help
source: The Workitem checked out to you, returns nothing if no more items
ja: あなたにチェックアウトしたワークアイテムは、それ以上アイテムがない場合、何も返しません

# activity_windowstate
source: Window State
ja: ウィンドウの状態

# activity_windowstate_help
source: Set's the current window state after moving the window to the desired location/monitor
ja: ウィンドウを任意の場所/モニターに移動した後の現在のウィンドウの状態を設定する

# activity_updateworkitem_exception_help
source: Attach exception to Workitem in case of error
ja: エラー発生時にワークアイテムに例外を付加する

# activity_focus_help
source: Auto focus and reload element
ja: オートフォーカス、要素のリロード

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# activity_addworkitem_wiqid
source: Queue ID
ja: キューID

# activity_bulkaddworkitems_wiqid
source: Queue ID
ja: キューID

# activity_popworkitem_wiqid
source: Queue ID
ja: キューID

# activity_deleteworkitem_tooltip
source: Delete specific Workitem and all associated files from queue. Generally this should never be used
ja: キューから特定のワークアイテムおよび関連するすべてのファイルを削除する

# activity_addworkitem_tooltip
source: Add new Workitem to Queue
ja: キューに新しいワークアイテムを追加する

# activity_addworkitem_wiq
source: Queue Name
ja: キュー名

# activity_bulkaddworkitems_wiq
source: Queue Name
ja: キュー名

# activity_popworkitem_wiq
source: Queue Name
ja: キュー名

# activity_text_help
source: Text to add to clipboard
ja: クリップボードに追加するテキスト

# activity_image_help
source: Image to add to clipboard
ja: クリップボードに追加する画像

# activity_bulkaddworkitems_bulksize_help
source: Add workitems in batches of this size. The bigger the payload and files, the loweer this number should be. Default is 50
ja: このサイズのバッチでワークアイテムを追加する ペイロードとファイルが大きければ大きいほど、この数値は小さくなるはずである（デフォルト50）

# activity_updateworkitem_files_help
source: Add or Update files associated with this Workitem
ja: このワークアイテムに関連するファイルを追加・更新する

# activity_addworkitem_priority_help
source: Set priority to a non zero number for this item. The lower the number the higher the proirity
ja: この項目の優先順位を0以外の数値で設定する 数値が小さいほど優先度は高くなる

# activity_bulkaddworkitems_priority_help
source: Set priority to a non zero number for this item. The lower the number the higher the proirity
ja: この項目の優先順位を0以外の数値で設定する 数値が小さいほど優先度は高くなる

# activity_condition_help
source: Executed body while this condition is true
ja: この条件が真の間、実行されるボディ

# activity_condition
source: Condition
ja: コンディション

# menu_get_server_version
source: Get server version
ja: サーバーのバージョンを取得する

# activity_killself
source: Kill self
ja: 実行中の停止

# disable_serializable
source: Serializable ( save state )
ja: シリアライズ無効化

# activity_screen
source: Screen
ja: スクリーン

# activity_addworkitem_success_wiq
source: Success Queue
ja: 成功キュー

# activity_killall
source: Kill all
ja: 全停止

# activity_bulkaddworkitems_filefields_help
source: Array of Column names that contains full path and filename to be attached to that workitem
ja: そのワークアイテムに添付されるフルパスとファイル名を含むカラム名の配列

# activity_click_to_view1
source: Double-click to view
ja: ダブルクリックで表示

# activity_bulkaddworkitems_nextrun
source: Next Run
ja: 次の実行

# activity_bulkaddworkitems_datatable
source: DataTable
ja: データテーブル

# activity_bulkaddworkitems_tooltip
source: Add a new Workitem for each row in a DataTable
ja: データテーブルの各行に対して、新しいワークアイテムを追加する

# activity_addworkitem_nextrun_help
source: By default Workitems run right away or with the number of seconds delay set in initial delay on the queue. Use this field to only run the Work Item after the given datetime
ja: デフォルトでは、ワークアイテムはすぐに実行されるか、キューの初期遅延秒数で設定された秒数だけ遅れて実行される このフィールドは、指定された日時以降にのみワークアイテムを実行するために使用する

# activity_bulkaddworkitems_nextrun_help
source: By default Workitems run right away or with the number of seconds delay set in initial delay on the queue. Use this field to only run the Work Item after the given datetime
ja: デフォルトでは、ワークアイテムはすぐに実行されるか、キューの初期遅延秒数で設定された秒数だけ遅れて実行される このフィールドは、指定された日時以降にのみワークアイテムを実行するために使用する

# activity_popworkitem_folder_help
source: By default workitem files are saved in project folder, set this to override where to save WorkItem files
ja: デフォルトでは、ワークアイテムファイルはプロジェクトフォルダに保存されますが、ワークアイテムファイルの保存場所を変更する場合は、この設定を行う

# activity_updateworkitem_ignoremaxretries_help
source: By default a Workitem will fail, once max retries has been reached. Set this to true to resubmit even if max retries have been reached
ja: デフォルトでは、再試行回数が最大に達すると、ワークアイテムは失敗する この値をtrueに設定すると、再試行回数に達しても再投稿される

# openproject_background
source: Background workflow
ja: バックグランドワークフロー

# activity_bulkaddworkitems_bulksize
source: Bulk Size
ja: バルクサイズ

# activity_arguments
source: Arguments
ja: 引数

# activity_throwbusinessruleexception_message_help
source: Short describtion of why this workflow failed due to an Business Rule Exception. What data was missing, incomplete or invalid ? We recommend using payload for more detailed information
ja: ビジネスルール例外により、このワークフローが失敗した理由を簡単に説明してください どのようなデータが不足、不完全、または無効であったか？より詳細な情報を得るために、ペイロードを使用することをお勧めします

# activity_throwbusinessruleexception
source: Throw Business Rule Exception
ja: ビジネスルール例外を投げる

# activity_throwbusinessruleexception_tooltip
source: Throw a Business Rule Exception. The workflow is failing due to missing, incomplete or invalid data
ja: ビジネスルール例外を投げる データの不足、不完全、または無効により、ワークフローが失敗している

# activity_updateworkitem_files
source: Files
ja: ファイル

# activity_bulkaddworkitems_filefields
source: File Columns
ja: ファイルカラム

# open_filename
source: Filename
ja: ファイル名

# activity_focus
source: Focus
ja: フォーカス

# activity_popworkitem_folder
source: Folder
ja: フォルダ

# pendingtokenwindows_message
source: A browser window has been opened, please login to autenticate this robot
ja: ブラウザのウィンドウが開かれました このロボットを認証するにはログインしてください

source: Project
ja: プロジェクト

# activity_addworkitem_payload
source: Payload
ja: ペイロード

# activity_popworkitem
source: Pop Workitem
ja: ポップ・ワークアイテム

# activity_arguments_help
source: Mapped Arguments
ja: マッピングされた引数
